Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 26=
(Le corté el pelo a Yan Tuo)
(Comimos olla caliente juntos)
♪¿Hay visitantes
con aroma a osmanto?♪
♪Sentimientos rosas, azules y blancos
reaparecen♪
♪Es la superposición
de tu escritura y la mía♪
♪Hundiéndome en sueños,
en silencio, sólo quedo yo♪
♪Escapando del vórtice
de los recuerdos submarinos♪
♪En mi corazón anhelo
e imagino tu rostro♪
♪Cuando apareces, amanece♪
♪Así que sonrío, lo olvido
y no entro en pánico♪
♪Incansable y sin miedo al absurdo♪
♪Mira el fuerte viento que pasa♪
♪Mira la fuerte lluvia que cae♪
(Le corté el pelo a Yan Tuo)
(Debería recuperarse pronto. ¡Sigue así!)
♪La luz fría, cálida y tibia
está esculpiendo♪
♪El contorno de tu cara lateral
junto a la almohada♪
(Aprecia el momento)
♪Las escenas en las que solo estás tú♪
♪Despierto, desgarrado o desatado,
no soy el único♪
♪Escapando del vórtice
de los recuerdos submarinos♪
♪Extrañando mi corazón, viéndote aparecer♪
♪Es el día soleado después de la lluvia♪
♪Así que sonrío, lo olvido
y no entro en pánico♪
♪Incluso si cruzamos la línea,
sin miedo al absurdo♪
♪Mira el fuerte viento que pasa♪
♪Mira la fuerte lluvia que cae♪
♪No se puede comparar con que tú y yo
estemos sentados en silencio♪
(Yan Tuo: Descansa temprano.)
♪Tu sonrisa, el deseo de tu palma♪
♪Sosteniendo la luz de las estrellas,
fuerte y sin soltarla♪
(Luo)
♪Mira las nubes que fluyen como fuego♪
♪Mira las sombras de la luna danzantes♪
♪Todavía no puedo compararme contigo y conmigo,
cada momento♪
(Fortuna)
Señor Yan.
¿Lo arreglaste?
Sí.
Ya pasó tanto tiempo.
Lin Xirou ya debería haberlo sabido.
Yan Tuo fue rescatado.
Pero hasta el momento no hay novedades.
Eso me hace sentir incómodo.
Tendré cuidado.
¿Debería traer a Lin Ling y Liu Changxi?
¿Primero a la base de South Mountain?
Eso puede aliviar tu presión.
Ese lugar no les conviene.
Puedo manejarlo por ahora.
Lin Xirou no tiene más cartas que jugar.
No tengo idea de lo que podría hacer.
Entiendo.
Mantenme al tanto en cualquier momento.
Podríamos tomar medidas recientemente.
Le sugerí a Xing Shen
que puedas unirte a nosotros.
¿Me tienes lástima?
Te estoy invitando.
Pero todavía me siento
No puedo integrarme completamente contigo.
Cuando los tejones cavan madrigueras,
Expulsan a los animales del subsuelo,
para que los coyotes puedan atraparlos.
Cuando los coyotes persiguen a sus presas,
También los conducen a madrigueras,
para que los tejones puedan atraparlos.
Son especies diferentes,
pero trabajando juntos
Sigue siendo una mejor opción.
Desde que conocí a Jiang,
Mi vida ha girado en torno a él.
Yo solía pensar
que sin él,
Mi vida se derrumbaría.
Pero ahora,
Aunque sea un tejón escondido bajo tierra,
Todavía puedo encontrarme con amigos coyotes.
Continuar.
Señora Lu, ¿dónde están los huevos?
Por aquí.
Huevos.
Gracias.
No más albóndigas.
El frigorífico ya no aguanta más.
Esto es diferente.
Esta vez estoy haciendo wontons.
¿Esos no van también en el frigorífico?
Eso es todo.
¿Es esto suficiente?
Sí. Picarlos, por favor.
Bueno.
¿En qué debo cortarlos?
En pequeños. Cuidado con los dedos.
Entiendo.
Será mejor que lo pienses bien.
¿Qué?
Ahora,
Toda su familia está aquí.
Siempre te quejaste
de que la casa estaba demasiado silenciosa.
¿Ahora te parece molesto?
Tu placer es lo más importante.
Mañana.
El señor Yan es un cocinero muy bueno.
Puedo decir
Tuo es un experto en fideos instantáneos.
Crecimos prácticamente por nuestra cuenta.
Así que hice fideos instantáneos.
para Lin Ling de varias maneras.
Remojado, hervido o mezclado en seco.
Vamos, Ling.
Pruebe los wontons.
El otro día, el señor Lu me preguntó:
si quisiera participar
en una exposición de escaparate
de la Galería de Arte Lawrence.
¿Qué es una exposición de escaparate?
¿Alguna vez has comido una bandeja de frutas?
Un plato de carne estofada.
Es como juntar
cosas similares.
Sr. Changxi.
Debería ser...
una exposición conjunta.
Eso significa reunirse
varios escultores talentosos
en un solo lugar
para una gran exposición.
Exactamente.
Si yo fuera excepcional,
Me gustaría hacer una exposición individual.
También significa que tengo que trabajar más duro.
De nada.
Está bien.
Necesitas energía para trabajar más duro, ¿verdad?
Comerse.
Vamos a comer.
(La alegría viene sobre)
(Sr. Lu)
Hola.
¿Has preparado
todos los documentos necesarios?
Estaba a punto de decírtelo.
Algunas de mis piezas
No encajan en la exposición.
Basta.
Es una oportunidad única.
Es solo una exposición conjunta,
pero cada artista participante
es una estrella en ascenso que está ganando impulso.
Si no puedes decidir,
Solo te enviaré un trozo de pato ermitaño.
Dame algo de tiempo.
Mantenerse discreto
y siguiendo tus caprichos
nos dejará
luchando para llegar a fin de mes.
Después de todo, nuestro talento tiene sus límites.
Necesitamos afrontar la realidad.
Escúchame,
debería...
Acabas de recuperarte,
Así que concéntrese en el bienestar interno.
Una vez que la sangre circule sin problemas,
sus órganos internos como el corazón,
el hígado, el bazo, los pulmones y los riñones
Puede funcionar correctamente.
A continuación, tensamos el arco.
Sr. Changxi.
No puedo lidiar con esta cuestión de la paciencia.
Estos ejercicios son buenos
para usted y para la Sra. Lu.
Ling, ¿qué tal si te llevo
a un entrenamiento de fuerza?
¿A mí?
Todo este músculo rígido
Es solo para aparentar.
Nutriéndote de adentro hacia afuera
es lo que realmente te beneficia.
Son tesoros
transmitidos de generación en generación por nuestros antepasados.
No entiendes nada
Ling, no le escuches.
Sigue mi ritmo
Erguirse.
¿Qué pasa?
¿Crees?
No tengo ningún talento real
¿en la escultura?
¿Qué ocurre?
Solo preguntaba.
¿Es porque?
¿La exposición escaparate?
Si no quieres ir, entonces no lo hagas.
No puedes sobresalir en todo.
¿Qué quieres decir?
Mirar,
Eres hermosa y muy hábil,
a la vez inteligente y compasivo.
Lo más importante es que seas perspicaz.
al juzgar a las personas.
Vamos.
No intentes halagarme.
Conozco mis límites.
El trabajo duro da sus frutos.
Sólo trabaja duro,
y obtendrás algo.
Mírame.
He estado haciendo ejercicio diariamente últimamente.
Ya casi estoy completamente recuperado.
Incluso me siento
Los entrenamientos con peso corporal
ya no son suficientes.
¿Hay gimnasios por aquí?
Tómalo con calma.
Acabas de recuperarte.
No te sobreestimes.
Y cuando éramos niños,
No había gimnasios en absoluto.
Simplemente usamos lo que teníamos a mano.
Al igual que los cubos, los troncos,
piedras, neumáticos...
Incluso
compañeros de entrenamiento.
¿Compañeros de entrenamiento?
Tres.
Cuando hagas más de diez,
Te conseguiré una membresía de gimnasio.
Esperar.
No puedo mantener el equilibrio así.
¿Por qué copiar al Pato Ninja?
Eso no cuenta.
Bien.
No cuenta
¿Podrás mantener el equilibrio ahora?
Cuatro.
Esperar.
Dijiste que no puedes mantener el equilibrio.
Éste tampoco cuenta.
Me he quedado sin energía.
Entonces, ¿qué es lo que lo haría contar?
I...
Deseo...
(1 mensaje)
El Demonio de la Tierra respondió.
Intenté vivir
entre humanos bajo reglas y leyes,
sin ofender
a los Cazadores de la Montaña del Sur.
Pero era sólo mi imaginación salvaje
y mis deseos.
Incluso sin querer hacerlo,
Todavía tengo que hacerlo.
Puedes reclamarlo como una declaración de guerra,
o simplemente una invitación.
Dentro de diez días,
Trae a todos los que tú y yo capturamos.
Arreglemos todo cara a cara.
He elegido la ubicación.
El lugar donde nos conocimos por primera vez,
Abismo del Crepúsculo
bajo el Golden Gate.
Dejar ir lo que tengo
me duele profundamente
Pero de nuevo,
lo que he ganado
es más que suficiente.
Además,
Tengo tiempo.
Tengo mucho tiempo.
Puedo permitirme esperar
y desperdiciar.
Recuerdo a cada uno de ustedes,
vuestras familias y descendientes.
Yo seguiré cuidándolos en tu lugar.
Así que hazlo con todo
y cumplir con
tus deberes como Cazadores de la Montaña del Sur.
Eso es todo.
Apuesto a que tú también escuchas esto.
Te lo he dicho muchas veces
palabras sinceras
Apuesto a que los escuchaste todos.
Tu padre estaría encantado
Si supiera que es mío
se convirtió en Roadsound Group.
Tu madre intentó matarme.
Incluso le di una oportunidad,
Pero ella simplemente lo perdió.
No deberías haber sobrevivido.
Yo te crié
a un hombre adulto.
Toda tu familia me debe gratitud.
La pequeña serpiente que crié
ha desarrollado colmillos.
y trata de escaparse.
Sé que no puedo retenerte.
Sé
me dejarías
Pero me mordiste
con tus colmillos venenosos,
lo cual te marca
como desleal y desagradecido.
Ya que eres tan desalmado,
Claramente ya no te importa
Yan Xin.
Esta vez la llevaré
a Twilight Chasm.
Junto con Jiang Baichuan
y esos cazadores de la Montaña del Sur.
Deja que mis parientes encarcelados durante mucho tiempo
tener un festín
deseo verte
y mis viejos amigos
de South Mountain nuevamente.
Si el destino no me lo concede,
Consideremos esto nuestra despedida.
Desde hace tanto tiempo,
No ha habido ninguna señal
Yan Xin está en sus manos.
Ella lo está mencionando ahora
es solo un cebo
Jiang y esos cazadores de la Montaña del Sur
También eran sólo un cebo para atraerte.
Esta vez,
Es mucho más que
un simple intercambio de rehenes.
Es hora de acabar con todo.
No sólo para mí,
pero también para ti.
(Quemar después de leer: Escuché la grabación.
Tanto Yan Tuo como yo estaremos allí).
¿Quiere que vayamos a su guarida?
Esto es simplemente una trampa.
Quizás sea un acto de desesperación.
Perfecto. Podríamos
eliminarlos de una sola vez.
Un conejo acorralado también morderá.
Una bestia herida,
pareciendo abandonado,
es el más peligroso
Especialmente
Una hembra carnívora
que acaba de perder a su cachorro.
Será mejor tener cuidado.
Mad Blade ha dicho
Ella irá a Twilight Chasm.
¿Qué estamos esperando?
Ve a una cita con ella.
Vamos.
Para rescatar a Jiang,
Cuente conmigo.
Ey.
No seas ridículo
(Grupo Roadsound)
Tenemos que irnos
al Abismo Crepuscular.
Pero no podemos ir sin preparación.
Nuestra máxima prioridad es rescatar a nuestros hombres.
Primero, rescatar a Jiang y a los demás.
Luego los sacamos a todos y
no dejamos a ninguno con vida.
La mina Youtang es su ruta de escape.
Debemos sellarlo completamente.
Puede que tengan la ventaja del terreno,
pero su número es limitado.
No somos exactamente desconocidos
al área de Golden Gate.
Quizás todavía tengamos cierta ventaja.
Además,
También podríamos contar con otros ayudantes.
Te refieres a,
¿Ayudantes además de Mad Blade?
Como siempre.
Vota levantando la mano.
Acepta la invitación de Lin Xirou,
Abre la Puerta Dorada
y ve al Abismo Crepuscular.
Shen,
tu planificas
¿Dejar que Yu Rong lidere un equipo
para sellar la mina Youtang?
Ella ha estado allí y conoce el lugar.
En mi opinión,
con Mad Dog, Ghost Whip y Mad Blade
unidos en el Golden Gate,
rompiendo el abismo del crepúsculo,
Ese es el verdadero espíritu de los Cazadores.
Sólo me preocupa
que termine como la última vez.
Distribuir demasiado el poder.
¿Qué me sugieres?
Iré a sellar la mina.
Mi familia ha sido
Cazadores por generaciones.
He sido entrenado desde la infancia.
Cuando me cansé de entrenar,
Mi padre decía:
"Puedes jugar al héroe
cuando quieras."
"Pero nunca te acobardes
en el momento clave".
Esta vez,
Déjame jugar al héroe.
Una vez entrando al Abismo Crepuscular,
Los demonios cazan monstruos humanos.
Espadas y perros
caminan por la Tierra Turquesa,
y Ghost Whip hace crujir su látigo brillante.
Siete perros, dos látigos y una espada.
Bueno.
La Puerta Dorada
está fortificada más allá de toda derrota.
Asignaré dos hombres con experiencia.
para unirme a usted.
La Montaña Sur no verá
más muertes injustas.
Vamos.
Empieza a comer. No me esperes.
Un plato más está casi listo.
Sr. Changxi,
Tú y la Sra. Lu son
engordándonos a todos.
Simplemente déjalo que se mantenga ocupado.
Él no puede quedarse de brazos cruzados.
Incluso me sugirió que me uniera a él.
para desenterrar hierbas silvestres en la montaña.
Especial de primavera de albóndigas de Changxi.
Relleno de bolsa de pastor, súper fresco.
Sr. Changxi.
Luo y yo vamos a hacer un largo viaje.
Hazlos cuando regresemos.
¿Adónde vas?
Para obtener inspiración artística.
Pero planeamos visitar varios lugares.
Sr. Changxi,
Cuando no estamos cerca,
Perfeccione sus habilidades culinarias con la Sra. Lu.
Cuando regresemos,
veremos si Lin Ling ha ganado peso.
Si no lo ha hecho,
Significa que todavía necesitas practicar.
Trato.
Esta vez,
Definitivamente aprenderé correctamente
Cómo se hace ese relleno.
Está bien.
Te lo enseño todo
Comerse.
Vamos a comer.
Vamos.
Te lo enseño todo
¿Qué ocurre?
No te sientes inmediatamente después de comer.
Dé un paseo después de la comida.
Así es como podrás vivir mucho tiempo.
¿Comprendido?
Eso es todo.
Obtener inspiración artística
Era solo una mentira, ¿verdad?
Debemos terminar con esto.
Para Luo,
a mí.
Y a ti te pasa lo mismo.
Finalmente escapamos
y encontró la paz.
Pero esta paz
Es solo temporal.
Si debemos escondernos
y corren con miedo,
Entonces ¿cuál es la diferencia entre?
¿La vida actual y la anterior?
Prefiero volver a la vida anterior.
que verte sufrir daño.
Lo juro,
Regresaremos sanos y salvos.
¿Bueno?
No te preocupes.
(Avanzando)
Esta vez,
Muchos cazadores de South Mountain
nos acompañarán.
Nosotros tomaremos
El camino que hemos recorrido
incontables veces antes.
No te preocupes.
Debes mantenerme informado.
Entiendo.
Cuando ustedes dos no están cerca,
conmigo solo aquí,
No sé qué hacer.
Puedes entrar a mi habitación en cualquier momento.
Leer, pintar, soñar despierto
o jugar con arcilla.
Haz lo que quieras.
Estoy preocupado por ti,
pero honestamente te envidio mucho.
Envidia que siempre sepas tus objetivos,
y seguir persiguiéndolos.
Eres todavía joven
Ten tiempo para perseguir tus sueños.
Prométemelo
para regresar sano y salvo.
Seguro.
¿Ver?
Buenas cosas por delante.
Vamos.
Te acompañaré afuera.
Está bien, lo conseguiré.
(Equipo de rescate de Nanshan)
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
No olvides el equipo.
Toma esto también.
Nuestros antepasados ​​lucharon en la Tierra Turquesa,
asaltado por Demonios de la Tierra.
El antiguo rey fundó
los Cazadores de la Montaña del Sur.
para luchar contra los demonios hasta la muerte.
Nosotros heredamos este deber.
Ahora los Demonios de la Tierra invaden nuevamente.
Invocamos al Caldero del Rey Cazador
para orar a los antepasados ​​y proteger el reino.
Que la Montaña del Sur purgue a los demonios
y traiga paz a la gente.
- Que la Montaña del Sur purgue a los demonios.
- y traer paz al pueblo.
Mad Dog aúlla, rugido atronador.
Los martillos de hierro rompen los dientes de los demonios.
- Mad Dog aúlla, rugido atronador.
- Los martillos de hierro destrozan los dientes de los demonios.
El látigo fantasma cruje, más rápido que el viento.
Bobinas de cobre atan corazones diabólicos.
- El látigo fantasma cruje, más rápido que el viento.
- Las bobinas de cobre atan corazones diabólicos.
Desenvaina la Espada Loca,
afilada como una luz gélida.
La hoja de plata decapita al demonio.
- Desenvaina la Espada Loca, afilada como una luz gélida.
- La espada de plata decapita al demonio.
- Los cazadores de la Montaña del Sur juran por la paz eterna.
- Los hombres de oro custodian todas las direcciones.
Señora Lin.
Pensé
Te habías olvidado de mí.
Esta es la última oportunidad.
¿Dónde está la Espada Loca?
Si te lo dijera,
Te lo habría dicho hace mucho tiempo.
¿Por qué sufrir tanto dolor?
¿Y aguantar hasta ahora?
Bien.
Luego está
No es necesario que me lo digas más.
Señora Lin.
Si lo matamos ahora,
Perderíamos una importante moneda de negociación.
¿Crees que lo haría?
¿Dejarlo salir tan fácilmente?
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪